Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_SmallSmallClangiumQReactorT2
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 9MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:9MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：9MW

# Description_SmallSmallClangiumQReactorT3
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 13.5MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:13.5MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：13.5MW

# Description_SmallSmallClangiumReactorT0
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Max Power Output: 0.5MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:0.5MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 最大功率输出：0.5MW

# Description_SmallSmallClangiumReactorT1
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 0.75MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:0.75MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大输出功率：0.75MW

# Description_SmallSmallClangiumReactorT2
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 1.13MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:1.13MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：1.13MW

# Description_SmallSmallClangiumReactorT3
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 1.69MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:1.69MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：1.69MW

# Description_SmallSmallDarkEnergyReactorT0
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. Max Power Output: 0.5MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:0.5MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 最大功率输出：0.5MW

# Description_SmallSmallDarkEnergyReactorT1
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 0.75MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:0.75MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大输出功率：0.75MW

# Description_SmallSmallDarkEnergyReactorT2
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 1.13MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:1.13MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：1.13MW

# Description_SmallSmallDarkEnergyReactorT3
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 1.69MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:1.69MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：1.69MW

# Description_SmallSmallDarkEnergyTankT0
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Normal capacity and cost Capacity: 15,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の容量とコスト 容量:15,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 正常容量和成本 容量：15,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallSmallDarkEnergyTankT1
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Enhanced capacity and cost Capacity: 22,500L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 容量とコストの向上 容量:22,500L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 提高产能和成本 容量：22,500L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallSmallDarkEnergyTankT2
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Proficient capacity and cost Capacity: 33,750L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 熟練した容量とコスト 容量:33,750L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 熟练的容量和成本 容量：33,750L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallSmallDarkEnergyTankT3
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Elite capacity and cost Capacity: 50,625L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 エリートの能力とコスト 容量:50,625L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 精英容量和成本 容量：50,625L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallSmallHydrogenTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Normal capacity and cost Capacity: 15,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の容量とコスト 容量:15,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 正常容量和成本 容量：15,000L

# Description_SmallSmallHydrogenTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Normal Capacity: 22,500L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の1.5倍 容量:22,500L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比正常情况好 1.5 倍 容量：22,500L

# Description_SmallSmallHydrogenTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 33,750L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:33,750L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量：33,750L

# Description_SmallSmallHydrogenTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Proficient Capacity: 50,625L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:50,625L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量：50,625L

# Description_SmallSmallQBatteryT0
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. Normal Max Power Output: 1.6MW Max Power Input: 1.6MW Max Stored Power: 0.4MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 正常 最大出力:1.6MW 最大電力入力:1.6MW 最大蓄電電力:0.4MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 正常 最大功率输出：1.6MW 最大输入功率：1.6MW 最大储存功率：0.4MWH

# Description_SmallSmallQBatteryT1
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Normal Max Power Output: 2.4MW Max Power Input: 2.4MW Max Stored Power: 0.64MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 通常の1.5倍 最大出力:2.4MW 最大電力入力:2.4MW 最大蓄電電力:0.64MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比正常情况好 1.5 倍 最大功率输出：2.4MW 最大功率输入：2.4MW 最大储存功率：0.64MWH

# Description_SmallSmallQBatteryT2
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Enhanced Max Power Output: 3.6MW Max Power Input: 3.6MW Max Stored Power: 0.96MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 拡張の1.5倍優れている 最大出力:3.6MW 最大電力入力:3.6MW 最大蓄電電力:0.96MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比增强型好 1.5 倍 最大输出功率：3.6MW 最大功率输入：3.6MW 最大储存功率：0.96MWH

# Description_SmallSmallQBatteryT3
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Proficient Max Power Output: 5.44MW Max Power Input: 5.44MW Max Stored Power: 1.44MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:5.44MW 最大入力電力:5.44MW 最大蓄電電力:1.44MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比精通好 1.5 倍 最大输出功率：5.44MW 最大功率输入：5.44MW 最大储存功率：1.44MWH

# Description_SmallSmallQCargoContainerT0
source: Small quantum cargo containers can be used to store items. Normal Inventory size 1000L on 1x
ja_jp: 小型の量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 通常の在庫サイズ 1xで1000L
zh_cn: 小型量子货物集装箱可用于存储物品。 正常库存大小 1000L 1x

# Description_SmallSmallQCargoContainerT1
source: Small quantum cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Normal Quantum 1500L on 1x
ja_jp: 小型の量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 通常の量子の1.5倍 1xで1500L
zh_cn: 小型量子货物集装箱可用于存储物品。 比普通量子好 1.5 倍 1500L 1x

# Description_SmallSmallQCargoContainerT2
source: Small quantum cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Enhanced Quantum 2250L on 1x
ja_jp: 小型の量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 Enhanced Quantumの1.5倍 1xで2250L
zh_cn: 小型量子货物集装箱可用于存储物品。 比增强型量子处理器好 1.5 倍 2250L 在 1x

# Description_SmallSmallQCargoContainerT3
source: Small quantum cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Proficient Quantum 421.88L on 1x
ja_jp: 小型の量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 熟練した量子の1.5倍優れている 1xで421.88L
zh_cn: 小型量子货物集装箱可用于存储物品。 比 Proficient Quantum 好 1.5 倍 421.88L 1x

# Description_SmallSmallQDarkEnergyReactorT0
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 4MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:4MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大功率输出：4MW

# Description_SmallSmallQDarkEnergyReactorT1
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 6MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:6MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：6MW

# Description_SmallSmallQDarkEnergyReactorT2
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 9MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:9MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：9MW

# Description_SmallSmallQDarkEnergyReactorT3
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 13.5MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:13.5MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：13.5MW

# Description_SmallSmallQDarkEnergyTankT0
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Normal capacity and cost Capacity: 120,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の容量とコスト 容量: 120,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 正常容量和成本 容量：120,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallSmallQDarkEnergyTankT1
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Normal. Weighs as much as 8x Enhanced non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 180,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の1.5倍。強化された非量子水素タンクの8倍もの重さがあります。 容量:180,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比正常情况好 1.5 倍。重量高达 8 倍的增强型非量子氢气罐。 容量：180,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallSmallQDarkEnergyTankT2
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Enhanced. Weighs as much as 8x Proficient non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 270,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 拡張よりも1.5倍優れています。重量は非量子水素タンクの8倍にもなります。 容量:270,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比增强型好 1.5 倍。重量高达 8 倍熟练的非量子氢气罐。 容量：270,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallSmallQDarkEnergyTankT3
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Proficient. Weighs as much as 8x Elite non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 405,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 熟練者より1.5倍優れています。重量はエリート非量子水素タンクの8倍にもなります。 容量:405,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比精通好 1.5 倍。重量高达 8 倍 Elite 非量子氢气罐。 容量：405,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallSmallQHydrogenTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Capacity: 120,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 容量: 120,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 容量：120,000L

# Description_SmallSmallQHydrogenTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Normal Capacity: 180,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の1.5倍 容量:180,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比正常情况好 1.5 倍 容量：180,000L

# Description_SmallSmallQHydrogenTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 270,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:270,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量：270,000L

# Description_SmallSmallQHydrogenTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Proficient Capacity: 405,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:405,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量：405,000L

# Description_SmallSmallQReactorT0
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 4MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 最大出力:4MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大功率输出：4MW

# Description_SmallSmallQReactorT1
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 6MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:6MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：6MW

# Description_SmallSmallQReactorT2
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 9MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:9MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：9MW

# Description_SmallSmallQReactorT3
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 13.5MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:13.5MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：13.5MW

# Description_SmallSmallReactorT0
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 0.5MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 最大出力:0.5MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大功率输出：0.5MW

# Description_SmallSmallReactorT1
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 0.75MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:0.75MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大输出功率：0.75MW

# Description_SmallSmallReactorT2
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 1.13MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:1.13MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：1.13MW

# Description_SmallSmallReactorT3
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 1.69MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:1.69MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：1.69MW

# Description_SmallSolarPanelT0
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.04MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.04MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.04MW最大功率输出。

# Description_SmallSolarPanelT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Normal. 0.06MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 通常の1.5倍。 0.06MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比正常情况好 1.5 倍。 0.06MW最大功率输出。
